README.md, before:

# How to use
Назначаем переменные среды для настройки сервера (*можно не назначать их, а просто использовать значения по умолчанию, то есть запустить только первую команду*)
```sh
mv .env-example .env
edit .env
```

Запуск
```sh
docker compose up --detach
```

Выключение
```sh
docker compose down
```

# Web приложение для отображения электронной карты местности и дополнительных информационных слоёв

# Функциональные требования

- Электронная карта
- Должен быть предусмотрен интерфейс для управления слоями отображения на карте и информацией
- Сохранение в базу данных всей информации и реализация CRUD операций

3 слоя работы:
- 1 слой - возможность поставить и показать знаки на карте с возможностью установки координат мышью и с помощью ручного ввода (до 10000 знаков)
- 2 слой - возможность нанести полигоны мышкой и редактировать каждую точку вручную (до 20 точек на полигон)
- 3 слой - возможность нанести направленный граф маршрутов (до 30 рёбер на маршрут и до 1000 маршрутов)

# Не функциональные требования

Карта Яндекс или аналог по открытой лицензии
- Все используемые технологии должны поддерживать лицензию Apache 2.0 или MIT
- Технология отображения 2d
- Разместить на localhost
- Работа со слоями должна быть реализована через API типа REST

Commit message:

Make instructions for running the server

README.md, after:

# How to use
```bash
git clone https://github.com/vitosotdihaet/map-pinner
cd map-pinner
mv .env-example .env
docker compose up --detach
```

You can change server's properties by editing the .env file. They will be changed on the next start of the server
```bash
edit .env
```

# Start
```bash
docker compose up --detach
```

# Stop
```bash
docker compose down
```

<!--
# Web приложение для отображения электронной карты местности и дополнительных информационных слоёв

# Функциональные требования

- Электронная карта
- Должен быть предусмотрен интерфейс для управления слоями отображения на карте и информацией
- Сохранение в базу данных всей информации и реализация CRUD операций

3 слоя работы:
- 1 слой - возможность поставить и показать знаки на карте с возможностью установки координат мышью и с помощью ручного ввода (до 10000 знаков)
- 2 слой - возможность нанести полигоны мышкой и редактировать каждую точку вручную (до 20 точек на полигон)
- 3 слой - возможность нанести направленный граф маршрутов (до 30 рёбер на маршрут и до 1000 маршрутов)

# Не функциональные требования

Карта Яндекс или аналог по открытой лицензии
- Все используемые технологии должны поддерживать лицензию Apache 2.0 или MIT
- Технология отображения 2d
- Разместить на localhost
- Работа со слоями должна быть реализована через API типа REST
-->
